---
tags:
  - ctf
created: 2026-04-15
---

# `Level [4]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                     |
| -------- | ---------------------------- |
| Host     | krypton.labs.overthewire.org |
| Port     | 2231                         |
| Login    | krypton4                     |
| Password | BRUTE                        |

## 🎯 Цель уровня
- 
## 🎯 Информация

| Тип информации     | Данные                                                                 |
| ------------------ | ---------------------------------------------------------------------- |
| krypton5           | HCIKV RJOX                                                             |
| Frequency analysis | I R S Y X M V K C J L F W E P B N O G T Q D Z U H A                    |
|                    | H - 77; C - 180; I - 267; K - 185; R - 241; J - 178; O - 100; X - 216; |

## 🎯 Инструменты

| Инструмент | Назначение | Использование |
| ---------- | ---------- | ------------- |
|            |            |               |
## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |
| ------- | -------- |
|         |          |
|         |          |
|         |          |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                                                                      | Команда/Код |
| --- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------- |
| 1   | Провести поиск ключа через дешифровку Vigenere, вкинув в дешифратор текст из первого файла зная длину ключа 6 | FREKEY      |
| 2   | Получив ключ, с помощью него дешифруем пароль и получаем пароль к уровню                                      |             |
| 3   |                                                                                                               |             |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: CLEARTEXT

## 🚪 Переход
-> [Level_4]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)